Ini dia.
Seluruh keluarga mengambil bagian
dalam upacara perkenalan Anda.
Bahkan orang yang dulu
terhadap pernikahan
ini, adalah bagian dari itu.
Lanjutkan.
Bukankah itu bagus, Mani?
Seluruh keluarga ada di sini.
Terima kasih sudah datang.
Pernikahan itu benar-benar terburu-buru.
Jadi, jangan tunda untuk menunjukkan
wajah menantu Anda kepada kami
Nona Koyel..
- Ya, ya, Bu.  Harap bersabar.
Begitu saya mengungkap wajahnya,
semua orang akan tercengang
setelah melihat pilihan Garv saya.
Apa yang telah terjadi..
Apa yang terjadi, Titlie?
Kenapa kamu menangis?
Beritahu kami apa yang terjadi, Titlie.
- Apa yang terjadi dengannya?
Sepertinya mertuanya
sangat mengganggunya
hanya dalam sehari.
'Berbahagialah saja.'
Air.
Saudara laki-laki..
Garv!
Apa-apaan ini?
Saya tidak tahu.
- Kalau begitu cari tahu!
Oke.
A-aku.. aku akan mencari tahu..
- Tunggu!
Apakah Anda mengatakan sesuatu yang tidak
menyenangkan kepada menantu perempuan kita?
Aku?
Mengapa saya melakukan itu?
Tuan Mehta..
Saya tidak mengatakan apa-apa padanya!
Bagaimana saya bisa tahu
mengapa gadis itu menangis?
Orang-orang yang tidak berguna di
rumah tidak tahu itu.  Betapa anehnya!
Dia sedang berbicara denganmu.
Alpa!
Apa-apaan itu?
Tidak bisakah kamu
memahami hal-hal pada awalnya?
Apa perlunya menangis
di depan semua orang?
Tidak.. Saya setuju
bahwa Garv pemarah
tapi dia sangat mencintai Titlie.
Anda akan melihat .. Kemarahannya
tidak akan pernah mengalahkan cintanya.
Beri tahu saya!
Apa-apaan itu?
Apa yang saya
rasakan saat ini, Garv!
Bagaimana saya bisa berpura-pura
bahagia padahal sebenarnya tidak?
Kami bahkan belum
menikah selama sehari
dan begitu banyak
yang telah terjadi!
Saya pikir Anda akan menjadi
anak laki-laki bagi keluarga saya
seperti saya ingin menjadi anak
perempuan bagi keluarga Anda
tapi..
- Jangan berani-berani.
Jangan!
Aku telah menunaikan setiap
kewajiban sebagai anak, Titlie.
Aku berdiri di samping keluargamu
setiap kali mereka membutuhkanku!
Bahkan, saya bertarung dengan keluarga saya
untuk mempertahankan kehormatan keluarga Anda!
Tapi apa yang mereka lakukan sebagai balasannya?
Kamu tahu apa?
Sekarang, masuk akal bagi saya.
aku mengerti semuanya..
Mereka tidak pernah menganggap
Anda orang yang dicintai!
Tidak heran
mereka tidak melakukan
pemeriksaan latar belakang atau
berpikir dua kali sebelum
menikahkan Anda dengan seorang pria
yang sudah menikah!
Dan ketika itu gagal,
mereka menemukan orang
tolol lain yang
membiarkanmu tenggelam!
Bagaimana kalau Anda meminta keluarga
Anda untuk menikahkan Hiral dengannya?
Tanyakan apakah mereka akan melakukannya.
Tidak pernah.
Apa kamu tahu kenapa?
Tidak ada bedanya bagi mereka
apakah Anda bahagia
setelah menikah atau tidak!
Mereka hanya ingin
menyingkirkanmu!  Hanya itu saja!
Dan itulah yang mereka lakukan!
Saya bahkan tidak bisa
membayangkan bagaimana mereka
berperilaku dengan Anda dan
memperlakukan Anda selama ini.
Jadi, saya memberi mereka jawaban
yang tepat!  Mereka pantas mendapatkannya!
Apa yang kamu katakan, Garv!
Mereka adalah orang-orang yang saya cintai!
Mereka adalah keluargaku, Garv..
Ini keluargamu.
Keluarga saya!
Anda harus turun
dalam waktu lima menit.
Semua orang menunggumu.
Lakukan sentuhan dan..
Dan turunlah dengan
senyum di wajahmu.
Setidaknya itulah yang dapat
Anda lakukan untuk saya.
Jadi, lakukan itu.
Apa sih yang kalian berdua lakukan?
Aku dipermalukan
karena gadis itu!
Kalian berdua bahagia
karena dia bahagia?
Hei.. Apa yang kamu..
Kalian berdua seharusnya malu!
Dengarkan aku.. - Ayah..
- Tolong dengarkan aku..
Ayah.. - Tolong dengarkan.. Apa yang kamu..
- Diam!
Diam saja!
Aku bahkan tidak mau
mendengar nama 'Titlie' di rumah ini!
Mengerti?
Saya melakukan begitu banyak untuk gadis itu!
Aku mencintainya
seperti putriku sendiri!
Aku bahkan menjadi pencuri
demi dia dan kehilangan
muka di depan semua orang,
tapi apa yang dia lakukan?
Dia menghasut
suaminya melawan saya!
TIDAK..
Tunggu.. Tunggu saja
dan perhatikan apa yang saya lakukan!
Tunggu dan saksikan saja!
- Tidak.. Dengar.. - D-Ayah..
'Hai!'
'Beraninya kamu!'
Ayah..
Jawab aku!
Anda bertengkar dengan
anak saya karena dia
bertengkar dengan
keluarga Anda demi Anda?
Wow.
Anda harus berterima kasih
atas kemurahan hati Tuhan
karena memberi Anda
seorang suami seperti anak saya!
Anak perempuan cenderung
berpuasa selama 16 hari Senin
berturut-turut untuk
mendapatkan suami seperti dia
tapi kamu bertengkar dengannya!
T-Tidak, Bibi..
- Tidak.. Katakan padaku sesuatu..
Saat dia berbicara kembali padaku
atau tidak mendengarkan
saya karena Anda
Anda tidak benar-benar
mengatakan apa-apa kepada saya.
Maka Anda tidak merasa
buruk atau apapun!
Anda cenderung berada
di awan sembilan, bukan?
Anda sangat beruntung, gadis.
Sangat beruntung.
Anda harus berterima kasih kepada
bintang Anda karena suami Anda
tidak tahan Anda dihina
bahkan saat Anda tidak ada.
Soalnya, ada suami yang
menganggap istrinya bukan apa-apa.
Suami seperti itu
cenderung bertemu orang
dan mengolok-olok istri mereka.
Mereka..
Mereka mengolok-olok mereka.
Seolah-olah istri mereka
bahkan bukan manusia!
Seolah-olah..
Seolah-olah mereka tidak merasakan apa-apa!
Seolah-olah hati mereka
tidak menangis.. 'Mengapa?'
Mengapa..
Tapi suamimu..
Suamimu tidak
seperti itu, Titlie.
Dia menghargaimu, dia
menghargai air matamu.
Jadi, bahkan Anda harus menghormatinya
dan menghormati kata-katanya.
Satu hal lagi..
Pasca nikah
rumah gadis itu cenderung
disebut rumah orang tuanya
yaitu rumah orang tuanya.
Anakku, pasca nikah
tidak ada yang tersisa
untuk seorang gadis di sana.
Sekarang, tidak ada yang
tersisa untukmu di sana.
Jadi, akan lebih baik
jika Anda mengakhiri
keterikatan Anda
dengan rumah itu
dan melibatkan
diri di rumah ini.
Saya harap Anda mengerti.
Bukan begitu, Mani.
Dia baru saja merindukan
keluarganya sejak kemarin.
Dia hanya sedikit emosional.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hanya dua menit.
Titlie datang.
Titlie!  - Titlie..
'Saya harus pergi..'
Bagaimana dia bisa keluar begitu saja?
Apa yang seharusnya
terjadi tepat hari
ini adalah upacara
perkenalan gadis itu
atau reputasi keluarga kita
diratakan dengan tanah?
Kemana kamu pergi?
H-Rumah Sakit!
Paman sakit parah, Garv!
A-aku harus pergi menemuinya!
Silakan!
Bahkan orang-orang ini ada di
sini untuk bertemu dengan Anda.
Anda harus menyelesaikan
upacara ini terlebih dahulu.
Lalu aku akan
membawamu ke rumah sakit.
Tidak, Garv!  Aku..
Aku ingin pergi sekarang..
Paman sangat stres!
aku tidak bisa mundur..
Tolong biarkan aku pergi!
Silakan..
Garv.  Biarkan dia pergi.
Besar!  Dia bahkan tidak
bisa mengendalikan istrinya!
Mengapa?  Pasca nikah,
apakah ikatan seorang gadis
dengan keluarganya terputus?
Tante!
Titlie..
Bibi ..
- Anda di sini ..
Hari ini upacara
perkenalanmu, kan?
Jadi, mengapa Anda datang ke
sini meninggalkan upacara itu?
Apa yang akan dipikirkan mertuamu?
- Mereka tidak akan keberatan.
Pertama, beri tahu saya
bagaimana keadaan paman.
Dia akan baik-baik saja jika
dia tidak melihat wajahmu.
Hiral, tolong jangan mengatakan
hal seperti itu di saat seperti ini!
Saya akan!
Saya pasti akan melakukannya!
Ayahku dalam keadaan
ini karena kamu!
Apa lagi yang Anda inginkan
dari kami orang-orang?
Ayah sudah memberimu segalanya!
Apakah Anda ingin
mengambil nyawanya sekarang?
Apa yang kamu katakan, Hiral!
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ayah saya tidak
menyadarinya sampai sekarang
tetapi tidak lagi.  Dia
menemukan segalanya.
Bahwa Anda adalah
musuhnya, bukan kekasihnya!
Apa yang kamu katakan, Hiral!
- Kakak, jangan mengucapkan sampah.
Anda masih akan
bertindak seperti penjilatnya?
Apa kejadian hari ini
tidak cukup untukmu?
Itu bukan salah Suster Titlie..
- Oh, ya, benar!
Dia bersalah di sini!
Paresh saya mengundangnya
untuk 'Pag Pheras'
tapi apa yang dia lakukan?
Dia baru saja membawa sial keberuntungan kita!
Nenek, tidak saya katakan
bahwa dia akan mulai bertingkah
mahal begitu dia pergi ke sana?
Itulah yang terjadi.
- Hiral.. A-Apa yang kau katakan!
Dan Anda menghasut
Garv melawan kami, bukan?
T-Tidak, Nek.. Kenapa..
Kenapa aku menghasutnya?
Kalian semua adalah keluargaku!
Anda semua memberi saya segalanya.  Sekarang, mengapa ..
- Berhenti bertindak.
Tindakanmu tidak berguna sekarang!
Kami semua telah menemukan
siapa Anda sebenarnya!
Permisi!  Ini rumah sakit.
Bisakah kalian semua
tolong kecilkan volume kalian?
Bu.. Ini beberapa makanan.
Ibu mertua..
Tenang, Titlie.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, minum jus.  Ini dia..
A-apa-apaan ini?
Beri tahu saya!
Dokter tidak dimaksudkan untuk
menghadiri panggilan di rumah sakit.
Mereka dimaksudkan
untuk merawat pasien.
Apakah Anda melihat
pasien di sana?
Pergi dan lakukan pekerjaanmu sekarang.
Garv..
Pergi!
Chintu.  - Garv..
saya disana.
Saya akan menangani semuanya, oke?
Oke, Kakak ipar.
Garv, dengarkan aku..
- Ayo selesaikan formalitasnya.
Ayo pergi.
Permisi.
Tolong siapkan berkas Pak Dave.
Garv..
Pembayaran telah dilakukan.
- Garv, tolong dengarkan aku..
Garv..
Dokter..
Bagaimana kabarnya sekarang?
Itu adalah serangan panik ringan.
Jangan khawatir.
Terima kasih Tuhan.
Syukurlah paman Titlie baik-baik saja.
- Ya, benar
tetapi bagaimana dengan kita
yang diejek karena dia hari ini?
Gadis itu meninggalkan upacara
pascapernikahan pertamanya di tengah jalan.
Kami menjadi bahan
tertawaan masyarakat.
Ayo, Ayah.  Seandainya kita
menghadapi situasi yang sama
Anda pikir saya tidak akan
datang meninggalkan semuanya?
Apa yang kamu katakan, Moni!
Ayahmu dan kamu
memiliki hubungan darah.
Kalian berdua adalah ayah
dan anak tetapi Tuan Paresh ..
Dia adalah paman
Titlie, bukan ayahnya.
Bagus.  aku akui
bahwa Titlie harus pergi
tapi Garv akan membawanya
ke sana setelah upacara, kan?
Upacara perkenalan
tidak benar-benar terjadi
tapi keluarga kami benar-benar
menjadi bahan tertawaan masyarakat.
Dia mengatakan sesuatu yang bijak
untuk pertama kalinya dalam hidupnya.
Manis.  Saudari.
Harap tutup bab ini
untuk sementara waktu.
Saya akan berbicara dengan
Titlie ketika dia kembali.
Paman..
Kamu.. Kamu baik-baik saja, kan?
Aku senang kamu baik-baik saja.
Jaga dirimu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tenang.  Harap tenang.
Tolong jangan marah.
Garv datang ke sini dan
menangani seluruh situasi.
Soalnya, dokter itu
terpaku pada telepon!
Garv memegang kerahnya dan
membuatnya melakukan pekerjaannya!
Dia tidak tahu apa-apa
selain memegang kerah orang!
Titlie..
Kamu masih di sini?
Pamanmu baik-baik saja sekarang.
Ayo, sayang, pulanglah.
Itu sebabnya Garv datang ke sini.
Tapi paman..
- Aku masih hidup!
Anak-anakku ada
untuk menjagaku..
Tidak perlu bagi Anda
untuk khawatir tentang saya.
Saya harap Anda mendengarnya.
Sekarang, pergilah ke rumahmu.
'Garv.. Apa yang kamu lakukan?
Tolong buka pintunya..'
"Kau harus tinggal di
sini, bersama keluargamu."
"Saya akan mengurus keluarga saya."
'Garv, tolong dengarkan aku..'
'Silakan!'
'Garv, dengar..'
'Aku tidak akan mentolerir siapa pun
yang mempermalukan keluargaku, Garv!'
'Dia tidak peduli dengan
kita, tidak sedikit pun!'
'Jadi, dia tidak akan
tinggal di rumah ini lagi!'